#### [2026年09月](videos/202609 "wikilink")

-   動画数: 32, 視聴数: 8,421,690, いいね数: 55,532

#### [2026年08月](videos/202608 "wikilink")

-   動画数: 85, 視聴数: 18,510,829, いいね数: 207,553

#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 13,909,914, いいね数: 212,377

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 92, 視聴数: 16,654,017, いいね数: 218,804

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 111, 視聴数: 26,457,110, いいね数: 412,137

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 25,834,527, いいね数: 381,240

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 23,784,564, いいね数: 296,456

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 26,112,573, いいね数: 365,116

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 24,131,926, いいね数: 340,203

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 19,533,658, いいね数: 227,144

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 13,901,651, いいね数: 186,905

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 26,510,986, いいね数: 363,439

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 18,879,720, いいね数: 286,279

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 17,503,121, いいね数: 275,111

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 23,709,739, いいね数: 388,195

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 19,134,528, いいね数: 328,186

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 17,194,625, いいね数: 210,960

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,682,549, いいね数: 354,900

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,657,663, いいね数: 259,373

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,973,871, いいね数: 300,207

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 19,486,622, いいね数: 301,230

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 19,240,889, いいね数: 312,622

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,762,137, いいね数: 384,578

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,576,709, いいね数: 344,680

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,880,293, いいね数: 227,928

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 22,251,043, いいね数: 344,869

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,750,945, いいね数: 295,364

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 11,229,374, いいね数: 147,079

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,976,746, いいね数: 85,605

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 10,382,549, いいね数: 103,790

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 10,025,441, いいね数: 116,373

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 17,683,722, いいね数: 205,239

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,640,727, いいね数: 120,740

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,968,343, いいね数: 125,252

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,830,127, いいね数: 143,930

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,965,171, いいね数: 176,052

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,653,270, いいね数: 87,973

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,910,525, いいね数: 129,350

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 12,170,913, いいね数: 144,616

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,906,866, いいね数: 95,715

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,398,610, いいね数: 112,416

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,680,750, いいね数: 103,920

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,319,069, いいね数: 142,235

